# Monster_Buster
This is the first repository of the smartphone application "Monster_Buster".

このリポジトリは 現在App StoreとGoogle play Storeで配信中の スマートフォンアプリ「Monster_Buster」(Version3系)のものです。<br>

iOS :apple:→https://apps.apple.com/jp/app/monster-buster/id1485947977?ign-mpt=uo%3D2

Android :robot:→https://play.google.com/store/apps/details?id=com.teamKC.MonsterBuster&hl=ja

# ご連絡
### :ballot_box_with_check: 1月16日(土)
 **只今、Android版のモンバスはGoogle play Storeのポリシー違反のため公開を停止しております。Androidユーザーの方には大変申し訳ございません。<br>
 また2020年12月20日頃からiOS,Androidで、「Now Loading...」画面から先へ進まない不具合が発生しておりました。
この不具合の影響で、遊べない状態が続いてしまい大変申し訳ございませんでした。<br>
この不具合ですが原因をおおむね見つけましたので、 _1月18日(月) AM 4:00から_ メンテナンスを行います。** 

### :white_check_mark: 1月19日(火)

 **1月18日(月)AM 4:30頃にゲーム進行不能の不具合の修正が完了しましたので、通常通りサービスを再開しました。<br>また同日のPM 9:00頃にGoogle Playでの配信を再開しました。**

### :white_check_mark: 1月31日(日)〜2月3日(水)
Monster_Buster(3.3.3)の更新情報
 - UIの変更、及び調整を行いました
 - BGMをステレオ音源にしました
 - ホーム画面の背景を変更しました
 - 内部処理を改善しました

そしてフィードバックが欲しいので、2021年3月末まで[TestFlight](https://developer.apple.com/jp/testflight/)を使うことにしました。
開発チーム外の方々にAppを共有する方法として、 **パブリックリンク**を使用します。 

~ただいま審査待ちの為、パブリックリンクの準備が出来ていません。もうしばらくお待ちください。(1月31日)~<br>
 **Version3.3.3が承認された為、パブリックリンクの準備が完了しました。(2月1日)** 
 
https://testflight.apple.com/join/pSWFoNkb がMonster_Busterのパブリックリンクです。<br><br>
テストへの参加方法については、こちら(https://github.com/Hiraryo/Monster_Buster/tree/master/Version%203/3.3.3#%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88%E3%81%B8%E3%81%AE%E5%8F%82%E5%8A%A0%E6%96%B9%E6%B3%95) をご覧ください。<br><br>
ご協力いただけましたら幸いです。

そして今後のVersion3.3.3についてのお知らせは、3.3.3版のREADME(https://github.com/Hiraryo/Monster_Buster/blob/master/Version%203/3.3.3/README.md) で行います。<br>
皆様よろしくお願いいたします。


# Monster_Busterの更新情報 
### Version3.0.3(更新日：2020/05/28)
 - UIの微調整を行いました
 
### Version3.0.0(更新日：2020/05/23)
 - オープニングロゴが新しくなりました
 - ジャンプの改善を行いました
 - BGMとSEの音量調整が可能になりました
 - ボスの色によって攻撃方法が異なるようになりました
 - エンドレスのスコアは累計スコアになりました
 - 累計スコアにした為、エンドレスとランキングの仕様を変更しました
 - AssetBundleを使い、アプリの軽量化を行いました
 - プレイ中にアプリがクラッシュする問題を修正しました
 - その他バグの修正や、難易度調整、見た目など細かな部分を変更しました
 
### Version2.0.3(更新日：2020/01/21)
 - オープニングロゴを変更しました
 - ジャンプの改善を行いました
 - ゲーム内のコンボ、ゲームスタートの文字に動きを加えました
 - 10コンボでスコアに＋100ポイント、20コンボでスコアに＋200ポイント・・・と加算されるように変更。さらに加算された時に、主人公の攻撃部分にエフェクトが表示されるようにしました
 - 主人公が疲れる時間を調整しました
 - 疲れてから復活するまでの時間を示すゲージを追加しました
 - 超速再生スキル使用時のハート回復エフェクトを追加しました
 - 超速再生のスキルレベルによってスキル発動までの時間が変わるようにしました
 - エンドレスで次のステージに行った時に、コンボとスキルゲージの状態を引き継ぐようにしました
 - スキル【リベンジ】でスキルレベルが高いほど、ハート１つの時の獲得スコアが増えるようにしました
 - スキルを1レベル上げる為に必要なコインの枚数を調整しました
 - プレイ中にアプリがクラッシュする問題を修正しました

### Version1.0.0(更新日：2019/11/22)
 - アプリを公開しました
